Repository: Chiranjeeb2410/DrupalExampleCN
Catalog: batch_example/batch_example.*.po
Languages: zh_hans

source: This example offers two different batches. The first does 1000 identical operations, each completed in on run; the second does 20 operations, but each takes more than one run to operate if there are more than 5 nodes.
zh_hans: 本模块提供了两个不同的批处理。第一个重复了1000次同样的操作，每次操作都在一次运行中完成；第二个执行20个操作，不过同上一个不同，如果超过5个Node，每个都会需要多次运行才能完成操作。

source: batch 1 - 1000 operations, each loading the same node
zh_hans: 批处理 1 - 1000个操作，每次都载入同一个Node

source: batch 2 - 20 operations. each one loads all nodes 5 at a time
zh_hans: 批处理 2 - 20个操作。每次操作都以5个一组的方式载入所有Node

source: You don't currently have any nodes, and this example requires a node to work with. As a result, this form is disabled.
zh_hans: 当前没有Node，本例需要Node进行工作。所以，本Form无法工作。

source: Creating an array of @num operations
zh_hans: 创建包含 @num 个操作的数组

source: (Operation @operation)
zh_hans: （操作 @operation）

source: Loading node "@title"
zh_hans: 载入标题为 "@title" 的Node

source: There are @node_count nodes so each of the @num operations will require @count HTTP requests.
zh_hans: 共有 @node_count 个Node，所以需要 @num 个操作，以 @count HTTP 个请求完成。

source: Processing batch 2
zh_hans: 正在处理第二批作业

source: Batch 2 is starting.
zh_hans: 批处理 2 正在启动。

source: Processed @current out of @total.
zh_hans: 已经处理了 @total 中的 @current。

source: Batch 2 has encountered an error.
zh_hans: 批处理 2 出错了。

source: @count results processed in @requests HTTP requests.
zh_hans: 在 @requests 个HTTP请求中处理了 @count 个结果。

source: The final result was "%final"
zh_hans: 最终结果是 "%final"

source: An error occurred while processing @operation with arguments : @args
zh_hans: 在传递 @args 参数给 @operation 进行处理的过程中出现了错误。

source: Batch example
zh_hans: 批处理示例

source: Example of Drupal batch processing
zh_hans: Drupal批处理示例

source: The batch_example demonstration update did what it was supposed to do: @message
zh_hans: batch_example 演示了如何更新下一步操作的过程：@message

source: An example outlining how a module can define batch operations.
zh_hans: 模块如何定义批处理的演示。
